Gina ဆီမှာ ဆပ်ပြာမှုန့် ခွက် တစ်ခွက် ရဲ့ ၃ ပုံ ၂ ပုံ ရှိပါတယ်
အဲဒီအထဲ က တစ်ဝက် ကို သူ့ရဲ့ အခင်းတွေကို လျှော်ဖို့ သောကြာနေ့မှာ သုံးလိုက်ပါတယ်
သူမ ဆီမှာ ဆပ်ပြာမှုန့် ဘယ်လောက်ကျန်မှာပါလဲ
အခု တကယ်တမ်း တွက်ရမှာက ၃ ပိုင်း ၂ ပိုင်း ရဲ့ တဝက်ပါ
ဒါမှမဟုတ် ၂ပိုင်း၁ပိုင်း အမြှောက် ၃ ပိုင်း ၂ပိုင်းပါ
ဒါဆိုရင် ဘယ်အဖြေက ကိုက်သလဲကြည့်ရအောင်
ဒါဆိုရင် ၂ ပိုင်း၁ ပိုင်းအမြှောက် ၃ပိုင်း ၂ပိုင်းကို တွက်ကြည့်မယ်
ဒီမှာတော့ ၂ပိုင်း ၃ပိုင်း အနှုတ် ၃ပိုင်း ၂ ပိုင်း လို့ တွက်ထားပါတယ်
ဒီတော့ ဒါက မမှန်နိုင်တော့ပါဘူး
ဒီမှာတွက်ထားတာကတော့
တွက်မယ်ဆိုရင် ၃ ပိုင်း ၁ ပိုင်း ...ဘာလို့လဲ ဆိုတော့ ၂ ပိုင်း၃ပိုင်း အမြှောက် ၂ပိုင်း၁ပိုင်း ရဲ့အဖြေပါ
ဒါလုပ်ရမယ်နည့်လမ်းပါ
၃ ပိုင်း ၂ပိုင်းကနေ ၂ပိုင်း ၁ပိုင်းကို ဖယ်ထုတ်ချင်တာပါ
အဲဒီတော့ပိုင်းဝေတွေကို မြှောက်မယ်ဆိုရင် ၂ အမြှောက် ၁ က ၂
ပိုင်းခြေ တွေကတော့ ၃ အမြှောက် ၂ က ခြောက်
ရလာမှာ က ၆ ပိုင်း ၂ပိုင်းပါ
အဲဒီ ၆ ပိုင်း ၂ ပိုင်းက သုံးလိုက်တဲ့ ပမာဏပါ
ဒါမှမဟုတ် ၆ ပိုင်း ၂ ပိုင်းပဲကျန်တယ်လို့ပြောလို့ရပါတယ်
၆ ပိုင်း ၂ပိုင်း က ၃ ပိုင်း ၁ပိုင်း နဲ့ တူတူပါပဲ
ပိုင်းခြေ နဲ့ ပိုင်းေ၀ ၂ ခုလုံးကို ၂ နဲ့စားလိုက်မယ်ဆိုရင်ပေါ့
ဒါကြောင့်ဒါမှန်နိုင်ပါတယ်
ဒီမှာတော့ ၆ ပိုင်း ၁ပိုင်း ပါ ဒါပေမယ့် ၆ ပိုင်း ၁ပိုင်း မဟုတ်တာ သိပြီးသားပါ
အဖြေက ၃ ပိုင်း ၁ပိုင်းပါ
ဒီမှာတေ့ ၃ပိုင်းတစ်ပိုင်း ပါ ဘာလို့လဲဆိုတော့ ၃ ပိုင်း ၂ပိုင်းဆိုတာက ၃ပိုင်း ၁ပိုင်း နဲ့ ၃ပိုင်း ၁ပိုင်းပေါင်းထားတာမို့ပါ
ဒါမှန်ပါတယ်
၂ပိုင်း ၃ပိုင်းရဲ့တစ်ဝက် က ၃ပိုင်း၁ ပိုင်းဖြစ်သင့်ါပတယ်
သူလဲတိတိကျကျမှန်ပါတယ်
ဒီနည်းလမ်း နှစ်မျိူးလုံးက အဖြေမှန်ရဖို့ သင့်တော်တဲ့
နည်းလမ်းတွေဖြစ်ပါတယ် Gina မှာ ၃ပုံ ၁ပုံ ကျန်ပါတယ်
သူ ဆပ်ပြာမှုန့် ခွက်ထဲက၃ ပုံ ၁ပုံကို သုံးလိုက်ပါတယ်
သူ ၃ ပုံ ၁ပုံ ကျန်ပါတယ်